.Net Jobs - Stack Overflow
.Net Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert .net 239 jobs | .net developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured Senior Software Engineer (C#/.NET/API) Jack Henry & Associates, Inc.® • No office location c#.netrestjavaazure 2d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Technical Writer – Runtime SDKs (iOS/Android/.NET/Java/Qt/QML) Esri • Portland, OR sdkiosandroidjava.net 4h ago Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo .Net Developer Domino's Pizza • No office location .netc#asp.net-web-api.net-core 7h ago Easy apply $85k–100k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Architect - .NET Applications with Internet Scale (REMOTE, East Coast) Amobee, Inc • Baltimore, MD .netasp.net.net-corearchitecturewindows-applications 8h ago Be one of the first applicants Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer ENSEK • Melbourne, Australia agilec#amazon-web-services.netangularjs 9h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager LINQ • No office location .net 11h ago Easy apply High response rate Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior BackEnd Engineer - Cairo - Egypt Vezeeta • Cairo, Egypt c#.netscrumsqlamazon-web-servicessysadmin 13h ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior .Net Engineer Neocles • Amsterdam, Netherlands .netc#azurerestapi 15h ago €60k–70k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Back-end (.NET/C#) developer Clay Solutions B.V. • Amsterdam, Netherlands .netc#api.net-coreazure 15h ago Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Web Developer (Remote) Writable, Inc • No office location javascriptsql.netnode.jsangular 15h ago Easy apply $120k–150k Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer, C# .Net JPMorgan Chase Bank, N.A. • Wilmington, DE c#.net 21h ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Architect ECI Software Solutions • No office location c#.netcloudasp.net yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Developer ECI Software Solutions • No office location windows.netscrum yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Xamarin, Mobile Developer Edge360 LLC • Ashburn, VA .netandroidc#xamarin yesterday Easy apply Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer - REMOTE LoadSpring Solutions, Inc • No office location c#javascriptmvc.net yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior .Net Engineer Pinnacle Solutions Group • Charlotte, NC .netasp.netrest yesterday Easy apply High response rate $90k–130k Equity Okay, you won’t see this job anymore. Undo Sr Fullstack Developer- .Net Core + React [100% Remote] Clevertech • No office location reactjs.netreduxreact-hooks.net-core yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Desktop Engineer (C#/.Net) Tessian • London, UK c#.netvb.netwindowsazure-devtest-labs yesterday £80k–94k Equity Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Development Architect (gn) C# / .NET SoftwareONE Deutschland GmbH • Leipzig, Germany c#.net.net-coreasp.netangular 2d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Developer (gn) C# / .NET SoftwareONE Deutschland GmbH • Leipzig, Germany c#.netasp.net-mvc.net-core 2d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Azure Cloud Software-Architekt/in (80-100%) bbv Software Services AG • Luzern, Schweiz azurec#.netagile 2d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Webentwickler/in (80-100%) bbv Software Services AG • Zürich, Schweiz reactjsjavascript.netangularionic-framework 2d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior .NET CORE Developer (m/w/d) LORENZ Life Sciences Group • Frankfurt am Main, Germany .net.net-coresql-serverc#design-patterns 2d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior C# Developer SimCorp A/S • Kyiv, Ukraine .netc#f# 2d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Developer Jibble • No office location .netc#postgresqlvue.jsvuejs2 2d ago $48k–60k Remote 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Junior .net developer jobs Senior .net developer jobs Lead .net developer jobs Manager .net developer jobs .net developer jobs in Amsterdam, Netherlands .net developer jobs in Toronto, ON, Canada .net developer jobs in London, UK .net developer jobs in Munich, Germany .net developer jobs in Berlin, Germany Remote .net developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings