Lead Developer Jobs - Stack Overflow
Lead Developer Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert Lead 623 jobs | Lead developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured Solutions Architect | Senior Consultant | DevOps | Remote Copado Strategic Services • No office location continuous-integrationautomationkubernetescloud-hostingterraform 3h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevOps Engineer Consultant | Full-time or Contract | Remote Copado Strategic Services • No office location agilecloudproject-management 3h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Scala Software Engineer (Mid-Level To Lead) Jack Henry & Associates, Inc.® • No office location scalafunctional-programminghttp4sscala-catscats-effect 6h ago $110k–200k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Staff Data Engineer - OPEN TO REMOTE The RealReal • No office location google-cloud-platformdataflowapache-kafkaspark-streaminggoogle-bigquery 6h ago Easy apply Remote Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Architect - .NET Applications with Internet Scale (REMOTE, East Coast) Amobee, Inc • Baltimore, MD .netasp.net.net-corearchitecturewindows-applications 8h ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer ENSEK • Melbourne, Australia agilec#amazon-web-services.netangularjs 9h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Staff Machine Leaning Engineer Spotify • No office location machine-learningtensorflowapache-spark 9h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager LINQ • No office location .net 11h ago Easy apply High response rate Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Backend Developer Octopus Energy • London, UK pythondjangoamazon-web-servicesterraformpostgresql 11h ago £50k–80k Equity Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Java Engineer Personal Capital • No office location javaamazon-web-servicesspring-bootkubernetesmysql 12h ago C$115k–233k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Backend Developer (Remote) Remote Crew LDA • No office location javakotlin 12h ago $36k–70k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Tech Lead who loves building team autonomy Redgate Software • Cambridge, UK reactjsc#typescriptjava 12h ago £60k–80k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Lead - Cairo - Egypt Vezeeta • Cairo, Egypt kubernetesterraformjenkinsamazon-web-serviceslinuxsysadmin 13h ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Web/Mobile Developer (m/w/d) Lotum GmbH • Frankfurt am Main, Deutschland typescriptjavascripthtmlcssvue.js 13h ago Easy apply €70k–110k Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Developer - Java/C# | AWS | TDD | CI/CD - Build modern digital services UK Home Office • Croydon, UK javanode.jsreactjsc#amazon-web-services 14h ago Be one of the first applicants £57k–74k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Developer - Java/C# | AWS | TDD | CI/CD - Build modern digital services UK Home Office • Croydon, UK javanode.jskubernetesc#amazon-web-services 14h ago Be one of the first applicants £57k–74k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Frontend Developer - Design accessible, user centred services for all! UK Home Office • London, UK reactjsjavascriptnode.jshtmlcss 14h ago £57k–74k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Principal Developer - Build better digital services for all UK citizens UK Home Office • No office location javanode.jsjavascriptdockeramazon-web-services 14h ago £63k–89k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior .Net Engineer Neocles • Amsterdam, Netherlands .netc#azurerestapi 15h ago €60k–70k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior / Principal Frontend Engineer Mobiquity Europe • Amsterdam, Netherlands typescripttddfrontendangularreactjs 15h ago €55–70 Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Backend Tech Lead, Customer Service Platform ByteDance • Singapore javapythonrediselasticsearchdruid 15h ago Easy apply Equity Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer/Team Lead (PHP) - Integrations NFQ Technologies • Vilnius, Lithuania phpsymfony2elasticsearch 17h ago Be one of the first applicants €48k–84k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager (Frontend - JS React) uSwitch • London, UK reactjsamazon-web-servicesnode.js 17h ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Staff Engineer - Backstage Spotify • Stockholm, Sweden reactjstypescriptgraphqljava 18h ago Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Test Process and Module Engineer (Platform) Intel Corporation • George Town, Malaysia sqlpythonc++ 18h ago Paid relocation 1 2 3 4 … 25 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Lead java developer jobs Lead android developer jobs Lead c++ developer jobs Lead react-native developer jobs Lead ruby-on-rails developer jobs Lead developer jobs in Amsterdam, Netherlands Lead developer jobs in Tokyo, Japan Lead developer jobs in New York, NY Lead developer jobs in London, UK Lead developer jobs in Hamburg, Germany Remote lead developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings