Manager Developer Jobs - Stack Overflow
Manager Developer Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert Manager 137 jobs | Manager developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured Senior Technical Recruiter Superformula • No office location operationsfrontendbackendmobile yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager Red Canary • Denver, CO ruby-on-railssecuritysaasreactaws 5h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager LINQ • No office location .net 11h ago Easy apply High response rate Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Tech Lead who loves building team autonomy Redgate Software • Cambridge, UK reactjsc#typescriptjava 12h ago £60k–80k Limited remote Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Backend Tech Lead, Customer Service Platform ByteDance • Singapore javapythonrediselasticsearchdruid 15h ago Easy apply Equity Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager VIOOH • London, UK agile 17h ago Be one of the first applicants Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager (Frontend - JS React) uSwitch • London, UK reactjsamazon-web-servicesnode.js 17h ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Program Manager Intel Corporation • George Town, Malaysia productfpgaintel-fpga 18h ago Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Site Reliability Engineering Lead (Hong Kong) Mox Bank • Hong Kong cloudjavasreamazon-web-servicesdevops 19h ago Easy apply Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead Data Engineer Assurance • No office location qasqlhadoop yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Embedded Linux IoT Full Stack Developer MapLarge • Atlanta, GA embedded-linuxraspberry-piarmstm32arduino yesterday Easy apply $120k–160k Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineering Manager (Remote) Branding Brand • No office location reactjsjavascriptreact-nativemobilee-commerce yesterday $100k–150k Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Head of Engineering (f/m/x) Mister Spex • Berlin, Deutschland agilewebshope-commerce yesterday €90k–150k Equity Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Sr JavaScript Full-stack Developers Clevertech • No office location reactjsjavascriptreduxwebsocketnode.js yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Sr Full-stack Developers (React/Node) - USA and Canada Clevertech • No office location reactjsjavascriptreduxwebsocketnode.js yesterday $60k–140k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Work from home - Sr JavaScript Full-stack Developers Clevertech • No office location reactjsjavascriptreduxwebsocketnode.js yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Test Manager Worldline • Wolverhampton, UK testingautomated-testsautomation 2d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Test Manager Worldline • Beeston, UK testingautomated-testsautomation 2d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Tech Lead Engineering Manager, Trust and Safety Engineering ByteDance • Singapore javapythonc++go 2d ago Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager Root Insurance Company • Columbus, OH reactjsruby-on-railsjavascriptreact-native 2d ago Equity Remote Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Director, Embedded QA Flock Safety • No office location embedded 2d ago $150k–200k Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Programme Test Manager Worldline • Beeston, UK automationtestingautomated-tests 2d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solution Architect Enovational • Washington, DC javascriptruby-on-railsvue.jsmongodbapex 3d ago Easy apply $120k–180k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer Enovational • Washington, DC javascriptruby-on-railsvue.jsmongodbapex 3d ago Easy apply $120k–180k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead Data Scientist Assurance • No office location rsqlpython 3d ago Easy apply Equity Remote 1 2 3 4 5 6 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Manager ruby-on-rails developer jobs Manager amazon-web-services developer jobs Manager kubernetes developer jobs Manager java developer jobs Manager c# developer jobs Manager developer jobs in Munich, Germany Manager developer jobs in Berlin, Germany Manager developer jobs in Hamburg, Germany Manager developer jobs in New York, NY Manager developer jobs in London, UK Remote manager developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings