Kubernetes Jobs - Stack Overflow
Kubernetes Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert kubernetes 213 jobs | kubernetes developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured C++ Software Engineer - Amsterdam IMC Trading • Amsterdam, Netherlands c++20kuberneteshadoopapache-kafkaapache-spark yesterday €85k–120k Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solutions Architect | Senior Consultant | DevOps | Remote Copado Strategic Services • No office location continuous-integrationautomationkubernetescloud-hostingterraform 3h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Hackers wanted - Site Reliability Engineer (m/f/d) freiheit.com technologies • Hamburg, Deutschland gokotlinkubernetesjavascriptjava 12h ago Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Java Engineer Personal Capital • No office location javaamazon-web-servicesspring-bootkubernetesmysql 12h ago C$115k–233k Remote Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Developer - Node.js | React | AWS | TDD | CI/CD UK Home Office • Croydon, UK javaamazon-web-servicesc#javascriptkubernetes 12h ago £57k–70k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Lead - Cairo - Egypt Vezeeta • Cairo, Egypt kubernetesterraformjenkinsamazon-web-serviceslinuxsysadmin 13h ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Engineer - Redefine how we build and deploy services for citizens UK Home Office • Croydon, UK amazon-web-servicesazuredockerkubernetesterraformsysadmin 14h ago Be one of the first applicants £42k–54k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Developer - Java/C# | AWS | TDD | CI/CD - Build modern digital services UK Home Office • Croydon, UK javanode.jskubernetesc#amazon-web-services 14h ago Be one of the first applicants £57k–74k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Engineer (Azure cloud) Neocles • Amsterdam, Netherlands azurecloudkubernetes 14h ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Architect (Hong Kong) Mox Bank • Hong Kong amazon-web-serviceskubernetesterraformapache-kafkacloud 19h ago Easy apply Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Engineer (Hong Kong) Mox Bank • Hong Kong clouddevopsautomationkubernetes 19h ago Easy apply Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer (Go) - 100% Remote, East Canada Time Zones Form3 - Financial Cloud • No office location gomicroservicestddamazon-web-serviceskubernetes yesterday Easy apply Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Sr DevOps Engineer [100% Remote] Clevertech • No office location amazon-web-serviceskubernetesterraformamazon-ecsdevops yesterday $40k–90k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Platform Engineer Tessian • London, UK amazon-web-servicessecuritykubernetesterraformdockersysadmin yesterday £80k–100k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead Platform Engineer Tessian • London, UK amazon-web-servicessecuritykubernetesterraformdockersysadmin yesterday £95k–129k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Operations Lead MapLarge • Atlanta, GA kubernetesdockerazure-devopsc#amazon-web-services yesterday Easy apply $130k–170k Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud & DevOps Engineer Coop Genossenschaft • Basel, Schweiz cloudcontinuous-integrationkubernetes 2d ago Easy apply Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer in Test (SET) Gtmhub • Sofia, Bulgaria javagojavascriptdockerkubernetes 2d ago Equity Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer - SRE Shopee Singapore Private Limited • Singapore srekubernetescloudpythonc++ 2d ago Easy apply Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevOps Engineer Zenjob • Berlin, Germany amazon-web-serviceskubernetesterraformgrafanajaeger 2d ago Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Engineer Flyr Inc • No office location pythonamazon-web-serviceskubernetesterraformlinux 2d ago Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Developer American Logistics • No office location azureqanode.jskubernetes.net 2d ago Easy apply Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Site Reliability Engineer - Platform Mission Spotify • New York, NY cloudkubernetesdocker 2d ago $135k–195k Equity Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Data Engineer - Platform & Infrastructure - New York Spotify • New York, NY apache-sparkjavakubernetesapache-flinkscala 2d ago Equity Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo (SENIOR) SOLUTION ARCHITECT (F/M/D) 4.screen GmbH • München, Deutschland restjavaspring-bootdockerkubernetes 3d ago Easy apply 1 2 3 4 5 6 7 8 9 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Junior kubernetes developer jobs Senior kubernetes developer jobs Lead kubernetes developer jobs Manager kubernetes developer jobs kubernetes developer jobs in New York, NY kubernetes developer jobs in Munich, Germany kubernetes developer jobs in Amsterdam, Netherlands kubernetes developer jobs in London, UK kubernetes developer jobs in Hamburg, Germany Remote kubernetes developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings