2019 Average Software Developer Salary - Stack Overflow
2019 Average Software Developer Salary  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. Calculate your salary Based on our annual Developer Survey, our salary calculator allows you to find typical salaries based on experience level, location, specific technologies, and education. View jobs on Stack Overflow Role Select a role closest to yours Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer QA/Test Developer System Administrator Location Supported countries: United States, Canada, United Kingdom, France, Germany, Australia, Italy, Brazil, India, Netherlands, Poland, Russia, Spain and Sweden Education Select education level Less than a Bachelors Bachelors degree (e.g. BA, BS) Graduate degree (e.g. MA, MS) Post-grad degree (e.g. Ph.D, MD) Years of experience Technologies Optional, Add up to 5 assembly bash c c# c++ clojure css dart elixir go html java javascript kotlin objective-c php powershell python r ruby rust scala shell sql swift typescript vba webassembly .net .net-core angular angularjs ansible apache-spark asp.net chef cordova cryengine django drupal express flask flutter hadoop jquery laravel node.js pandas puppet pytorch reactjs react-native ruby-on-rails spring tensorflow unity3d unreal-engine vue.js xamarin amazon-dynamodb cassandra couchbase elasticsearch firebase mariadb mongodb mysql oracle postgresql redis sqlite sql-server amazon-web-services android arduino azure docker google-cloud-platform heroku ibm-cloud ibm-watson ios kubernetes linux macos raspberry-pi slack windows wordpress Calculate salary Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings