User Rita Basu-ghosh - Stack Overflow
User Rita Basu-ghosh - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Rita Basu-ghosh Senior QA Engineer at FocusVision Member for 2 months Last seen this week Stamford, CT, USA Network profile Profile Activity Developer Story Stats 29 reputation 193 reached 0 answers 6 questions Communities Stack Overflow 29 Badges This user doesn’t have any gold badges yet. This user doesn’t have any silver badges yet. 2 bronze badges Student Sep 7 Editor Sep 20 Top tags View all tags cypress 0 Score 4 Posts 67 Posts % javascript 0 Score 1 Posts 17 Posts % mochawesome 0 Score 1 Posts 17 Posts % junit 0 Score 1 Posts 17 Posts % git 0 Score 1 Posts 17 Posts % screenshot 0 Score 1 Posts 17 Posts % Top posts All Questions Answers Articles Votes Newest 1 how I can use cypress.screenshot() to capture my application's favicon Nov 17 1 Dynamic selection of 2nd item from a static dropdown using cypress Sep 7 0 how I can run cypress script with the variable provided by user 4 hours ago 0 What tool can I use to take a screenshot with cypress automation? Nov 5 0 Need Guidance on how to copy an existing Repo, rename it and create a new Repo Nov 5 0 Cypress is unable to find `textarea` to enter a text while trying to copy a column of a table to another column Sep 15 Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings