Continuous-Integration Jobs - Stack Overflow
Continuous-Integration Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert continuous-integration 121 jobs | continuous-integration developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured Hardware Integration Engineer Sonova AG • Stäfa, Schweiz c#continuous-integration 4d ago CHF 100k–120k Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solutions Architect | Senior Consultant | DevOps | Remote Copado Strategic Services • No office location continuous-integrationautomationkubernetescloud-hostingterraform 3h ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) DevOps Engineer (m/f/d) ABOUT YOU SE & Co. KG • Hamburg, Deutschland continuous-integrationamazon-web-servicesmysqlansiblelinux 17h ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Software Engineer - Research Technology JPMorgan Chase Bank, N.A. • London, UK amazon-web-servicesjavacontinuous-integration 19h ago Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud & DevOps Engineer Coop Genossenschaft • Basel, Schweiz cloudcontinuous-integrationkubernetes 2d ago Easy apply Okay, you won’t see this job anymore. Undo C++ Trading Software Developer BOTS by RevenYOU • Haarlem, Netherlands c++qtcontinuous-integrationnosql 2d ago Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Automation Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Jersey City, NJ jenkinsamazon-web-servicescontinuous-integration 2d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineering - DevOps Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Tampa, FL jenkinsamazon-web-servicescontinuous-integration 2d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevOps Engineer Higher Logic • Arlington, VA continuous-integrationamazon-web-servicessql-serverpythonc# 2d ago Easy apply $100k–125k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager FiscalNote • Tulsa, OK continuous-integrationtestingruby 2d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solutions Architect - Integration Services Jack Henry & Associates, Inc.® • No office location continuous-integrationweb-servicesjavascriptjavac# 2d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full-Stack Developer OSL • Singapore continuous-integrationpythonsecuritynode.jsgolang 3d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Fullstack Developer Azure API Management to H&M Group H&M Hennes & Mauritz GBC AB • Stockholm, Sweden azurecontinuous-integrationcloudapi 3d ago Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineering - DevOps Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Tampa, FL jenkinsamazon-web-servicescontinuous-integration 3d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Site Reliability Engineer (SRE)- Java / Python / Linux Production / Operations /... JPMorgan Chase Bank, N.A. • Jersey City, NJ pythonjavacontinuous-integration 3d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Site Reliability Engineer AutoTrader • No office location agilecontinuous-integrationautomation 3d ago Easy apply C$80k–90k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Interactive visualisation of trains of the future + emission data maps (f/m/x) Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt e.V. • Braunschweig, Deutschland continuous-integrationc++unreal-engine4visual-c++opengl 4d ago €52k–75k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Quality Manager Infotainment Systems (f/m/x) BMW Group • Ulm, Deutschland embeddedcontinuous-integrationpython 4d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Director of Software Development (Hands On) Genesys • No office location cloudcontinuous-integrationredisjavajavascript 4d ago Easy apply Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead Software Engineer Vodafone • London, UK javacontinuous-integrationweb-services 4d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Java Developer (m/f/d) Audi Business Innovation GmbH • München, Deutschland agilejavaspring-bootcontinuous-integrationcontinuous-delivery 5d ago Remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer (d/f/m) Stylight • München, Deutschland continuous-integrationpythoncss3 5d ago Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Cloud Engineer (Kubernetes) - Remote IG Group • No office location amazon-web-servicescontinuous-integrationkubernetescloudterraform 5d ago Easy apply z?240k–252k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Systems Integration and Test Engineer General Dynamics UK • Oakdale, UK continuous-integrationsystem-testingsystem-integrationmilitarysystemmanagement 6d ago £31k–48k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo System Engineer (m/w/d) Kubernetes/OpenShift German Edge Cloud GmbH & Co. KG • Limburg an der Lahn, Deutschland saaskubernetesopenshiftgocontinuous-integrationsysadmin 6d ago Easy apply Limited remote 1 2 3 4 5 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Junior continuous-integration developer jobs Senior continuous-integration developer jobs Lead continuous-integration developer jobs Manager continuous-integration developer jobs continuous-integration developer jobs in Stockholm, Sweden continuous-integration developer jobs in Munich, Germany continuous-integration developer jobs in London, UK Remote continuous-integration developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings