Bash Jobs - Stack Overflow
Bash Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert bash 26 jobs | bash developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured DevOps Engineer for Infobip OpenMarket • Guadalajara, Mexico devopslinuxamazon-web-servicespythonbash 5d ago Easy apply Okay, you won’t see this job anymore. Undo Back end developer per operations center Giocaonline s.r.l. • Milan, Italy linuxmysqlphpbashsysadmin 3h ago Easy apply €45k–55k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo System – and Database- Administrator (f/m/d) AddApptr GmbH • Hamburg, Germany network-securitymysqlbashphpdatabase-managementsysadmin 8h ago Easy apply Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Engineer Sytac IT Consulting • Haarlem, Netherlands azurecloudamazon-web-servicesbashjava 15h ago €75k–85k Limited remote Visa sponsor Paid relocation Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer for Group Risk Solutions (all genders) #python #bash Erste Group • Wien, Österreich pythonbashsql yesterday Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Platform Operation Engineer IG Group • Kraków, Poland linuxpuppetredhatbash 4d ago Easy apply z?80k–250k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo McCloud HPC Expert DUG Technology • West Perth, Australia bashlinuxfortranchpc 5d ago Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead DevOps Engineer Offworld Industries Ltd • No office location linuxbashpythonunreal-engine4 5d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Site Reliability Engineer GeoPhy • Den Haag, Netherlands amazon-web-serviceskubernetesterraformpythonbash 5d ago €60k–90k Equity Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo C++ Software Engineer Old Mission Capital, LLC • Chicago, IL c++bashlinuxpythonlow-latency 7d ago Easy apply Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Cloud Security Engineer MUFG • Charlotte, NC amazon-web-servicescloudbash 10d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Research Scientist (f/m/d) - Bioinformatics - Proteomics Evotec SE • Planegg, Germany rproject-managementbashgitlabdata-analysis 12d ago Easy apply High response rate Okay, you won’t see this job anymore. Undo Linux Kernel Engineer Canonical • Taipei, Taiwan linuxubuntucbashpythonsysadmin 14d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Automation Developer - Operations MHR • Ruddington, UK pythonjsonjavac#bashsysadmin 15d ago Easy apply £30k–45k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Security Analyst LMAX Group • London, UK securitylinuxsocpythonbash 16d ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevOps Engineer (Remote) Slido • No office location linuxamazon-web-servicesbashkubernetes 17d ago Easy apply $90k–160k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps DNS, IPAM, Linux SRE JPMorgan Chase Bank, N.A. • Plano, TX pythonbash 18d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Security Engineer - APPSEC (f/m/x) PPRO • München, Germany securitycloudbashgopenetration-testing 19d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Technical Support Engineer Odoo • San Francisco, CA saaspythonjavascriptbash 20d ago $70k–120k Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Validation Engineer Intel Corporation • Gda?sk, Poland testingpythonc++c#bash 24d ago Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo IT Service Management Practitioner MITRE • McLean, VA cloudc++bash 28d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer (Contract) Gruntwork • Phoenix, AZ bashterraformdevopsaws 29d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevOps Engineer Comscore, Inc. • No office location amazon-web-servicescloudlinuxmonitoringbash 29d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps & Kubernetes Experte*in (M/W/D) SthreeTemp Expert GmbH via Progressive, ein Geschäftszweig der SThree GmbH • Koblenz, Germany amazon-web-servicescloudkubernetesdockerbash 29d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer - SDVI DevOps SDVI • No office location pythonamazon-web-serviceslinuxpowershellbash 29d ago Easy apply Remote 1 2 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Junior bash developer jobs Senior bash developer jobs Lead bash developer jobs Remote bash developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings