Software Developer at Skillhouse Staffing Solutions - Stack Overflow
Software Developer at Skillhouse Staffing Solutions  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. Software Developer Skillhouse Staffing Solutions – Tokyo, Japan ¥7000k - 10000k Save Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Report Dismiss Overview Company More Jobs React to this job: 1 0 0 Posted 2 days ago High response rate About this job Job type: Full-time Experience level: Junior, Mid-Level, Senior Industry: IT Recruitment, IT Staffing Company size: 201-500 people Company type: Private Technologies pythondjangotypescriptreactjs Job description This is an amazing opportunity to join a global financial firm that utilizes cutting edge technology. As a software developer you will work in a dynamic and evolving environment following the strategic direction of the company. You will conceptualize, design, develop, deploy and improve software solutions to meet particular needs, often as advised by leads/architects. You will also do testing, test automation and bug fixing. If you are interested to work in a fast paced, continually changing team and have a background in digital technologies and approaches this is the position for you. Responsibilities: You will be a problem-solver, with the following Analyze user requirements of a software solution Design software solutions based on user requirements Write, test and improve software modules Analyze software modules and improve them to be performant, re-usable and maintainable Analyze software solutions and improve them to be reliable and scalable Review team members’ submitted code and provide them with improvement ideas Work in an agile team environment and collaborate with team members Continually update technical knowledge and skills Skills: Experience in developing cutting edge technical solutions In-depth knowledge and experience in back-end and/or front-end development Being able to translate architecture designs into well structured, tested and documented source code Good working knowledge of data structures, algorithms and database technologies If you are a back-end developer: hands-on development experience in Python and Django is must. If you are a front-end developer: hands-on development experience in TypeScript and ReactJS is must. About the company Skillhouse Staffing Solutions Skillhouse is passionate about finding the right position that meets your needs and putting you on track to accomplish your career goals! Follow your favorite companies By selecting follow, you are opting in to receive an email digest from the companies you follow. Don't worry, your information isn't shared. Follow Follow your favorite companies By selecting follow, you are opting in to receive an email digest from the companies you follow. Don't worry, your information isn't shared. Follow Skillhouse is an information technology (IT) specialty staffing company focused on IT temporary, contract, permanent and outsourcing staffing services. Our diverse team is made up of talented people from various background. We operate on a four-tier fulfillment structure meaning that there is a department handling each aspect of the IT staffing process, meaning there can be as many as a dozen staff working for you from finding the right opportunities all the way to getting you settled into your new job. Our support doesn't stop there however as we always make sure to keep our working staff happy by providing them an excellent after-care service as well as a multitude of benefits. Benefits Health & Labor Insurance Skillhouse University Annual Health Check DC(401K) Plan Paid Transportation Career Counseling Paid Vacation Visa Sponsorship Discount Membership Club Test Payback System Learn more about Skillhouse Staffing… More jobs at Skillhouse Staffing Solutions Okay, you won’t see this job anymore. Undo Front-end Engineer Skillhouse Staffing Solutions • Tokyo, Japan reactjsreduxreact-nativereact-reduxtypescript 2d ago Easy apply High response rate ¥10000k–12000k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Python Backend Engineer Skillhouse Staffing Solutions • Tokyo, Japan pythonagilegit 2d ago Easy apply High response rate ¥9000k–11000k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Java Developer Skillhouse Staffing Solutions • Tokyo, Japan javaagile 2d ago Easy apply High response rate ¥8000k–10000k Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Data Scientist Skillhouse Staffing Solutions • Tokyo, Japan javapythonscala 2d ago Easy apply High response rate ¥10000k–12000k Want to get notified about new jobs at Skillhouse Staffing Solutions? Create a company alert Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Software Developer at Skillhouse Staffing Solutions Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings