(Senior) Backend Engineer at sustainable start-up (m/f/x) - Munich or Remote at FINN - Stack Overflow
(Senior) Backend Engineer at sustainable start-up (m/f/x) - Munich or Remote at FINN  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. (Senior) Backend Engineer at sustainable start-up (m/f/x) - Munich or Remote FINN – München, Germany €60k - 80k | Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Save Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Report Dismiss Overview Company Developer Culture More Jobs React to this job: 22 6 6 Posted 5 days ago About this job Job type: Full-time Experience level: Junior, Mid-Level, Senior Role: Backend Developer Industry: Agile Software Development, Automotive, Mobility Company size: 51-200 people Company type: VC Funded Remote details Preferred Timezone: (GMT+01:00) Berlin +/- 4 hours Office Location: München, Germany. Employees can also work full time from this office. Visa Sponsorship: Yes Relocation Assistance: Yes Technologies serverlessamazon-web-servicespythonnode.jsgo Job description FINN makes mobility fun and sustainable. With a flexible car subscription, we bring a true e-commerce experience to car ownership and offset all CO2 emissions along the way. Join our fast-growing startup to build the most popular auto e-commerce platform. We work with the best car brands in the world and are backed by leading global investors. Your Role As a Backend Developer, you will be responsible for creating software that will manage thousands of vehicles and customers on a daily basis. You have a chance to join the team early on and work independently on our product. Why FINN? You have the flexibility to work either in our Munich office or remotely within 3 hours of the Munich time zone (CET/CEST). You quickly develop and succeed in a highly motivating startup environment with ambitious challenges in cross-functional teams and massive growth potential. Excellent fixed salary, significant virtual equity share of the company, along with a yearly personal development budget of 1,500€. Our team is known for loads of fun and we have and frequent team events to strengthen our connection. At FINN you have complete autonomy over your choice of equipment, accessories, editors, tools, and technology. Do you want to drive your own car with FINN? – Get one with our employee discount program. Your Responsibilities Best software to support business: You actively participate in delivering the best software possible for our customers and business units. Together with your team, you ship new features for our cloud platform. Strive for excellence: Strive to deliver the best possible user experience and to follow engineering best practices. Build it, run it: Build features with a ‘build it, run it’ mindset and be responsible for testing, deploying, and monitoring your code. We believe in Serverless! Your Profile Solid experience in software engineering of larger projects, preferably B2B, B2C, or SaaS products, Juniors are welcome! Profound knowledge of Python or JavaScript using NodeJS as a framework. Ability to work with Serverless applications including continuous integration and testing. Highly comfortable setting up a local development environment, spinning up a Docker container on an AWS instance, or resolving a couple of merge conflicts. Highly passionate about hands-on coding. Previous experience in an agile development team. Strong growth mindset and the motivation to continuously improve self and team performance. Fluency in English. Interested in Joining Our Fast-Growing Startup? Please upload your CV and transcripts online. Tome Pejoski and Henriette Brune are looking forward to your application! Equal Opportunities for Everyone FINN is an equal opportunity employer. We embrace and celebrate diversity and are committed to creating an inclusive environment for all employees. About the company FINN FINN is your monthly car subscription with everything but gas included Follow your favorite companies By selecting follow, you are opting in to receive an email digest from the companies you follow. Don't worry, your information isn't shared. Follow Follow your favorite companies By selecting follow, you are opting in to receive an email digest from the companies you follow. Don't worry, your information isn't shared. Follow At finn we create software that will manage thousands of vehicles and customers on a daily basis. You have the chance to join this team early on and work independently on our product. If your coding skills are known around the globe, and you love to contribute your ideas and engineering skills to a growing company in the heart of Munich then apply now. Benefits Choose your work equipment, accessories, editors and tools Located in heart of Munich (Prinzregentenplatz) We love and live an agile work environment We live a culture of trust and personal responsibility You build it, you run it Excellent fixed salary 1,500€ yearly personal development budget Weekly tech talks and knowledge sessions Visa support for a smooth relocation process Significant virtual equity share of the company. Joel Test Source control One-step build Daily builds Bug database Bugs fixed before writing new code Up-to-date schedule Specs Quiet working conditions Best tools that money can buy Testers Code screening Hallway usability testing People Maximilian Wühr 1 Emin Bugra Saral Senior Software Engineer 3.7k 1 15 24 Ishtiaque Zafar Senior Software Developer at Fission Labs, India 125 2 11 Mohammed Alokshiya Backend Software Engineer 603 6 12 Learn more about FINN More jobs at FINN Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) Frontend Engineer at sustainable start-up (m/f/x) - Munich or Remote FINN • München, Germany javascriptreactjsnode.jstypescriptredux 5d ago €60k–80k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo VP Engineering at sustainable start-up (m/f/x) - Munich/New York/Remote FINN • München, Germany pythonnode.jsgojavascriptreactjs 5d ago €100k–125k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Tech Lead Engineering at sustainable start-up (m/f/x) - Munich/New York/Remote FINN • München, Germany pythontypescriptnode.jsgoserverless 5d ago €100k–125k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Data Engineer at sustainable start-up (m/f/x) - Munich FINN • München, Germany pythonsqlgoogle-bigqueryfivetran 5d ago Equity Visa sponsor Paid relocation Want to get notified about new jobs at FINN? Create a company alert Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story (Senior) Backend Engineer at sustainable start-up (m/f/x) - Munich or Remote at FINN Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings