Serverless Jobs - Stack Overflow
Serverless Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert serverless 11 jobs | serverless developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured Tech Lead Engineering at sustainable start-up (m/f/x) - Munich/New York/Remote FINN • München, Germany pythontypescriptnode.jsgoserverless 5d ago €100k–125k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Microservice Architecture Engineer [100% Remote] Clevertech • No office location amazon-web-servicesnode.jsaws-lambdamicroservicesserverless yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) Backend Engineer at sustainable start-up (m/f/x) - Munich or Remote FINN • München, Germany serverlessamazon-web-servicespythonnode.jsgo 5d ago €60k–80k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Engineer (m/f/d) - React/ Typescript/ Node.js/ AWS/ Serverless epilot • Köln, Deutschland serverlessamazon-web-servicestypescriptreactjsnode.js 6d ago Remote Visa sponsor Paid relocation Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Engineer (m/f/d) epilot • No office location amazon-web-servicesserverlesstypescriptgitlabterraform 6d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Software Engineer ti&m AG • Zürich, Schweiz azureamazon-web-servicescloudarchitectureserverless 6d ago Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer Adaptavist • Toronto, ON, Canada amazon-web-servicesjavascripttypescriptserverlessaws 11d ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Developer (f/m/d) Receeve GmbH • Hamburg, Deutschland amazon-web-servicestypescriptserverlessmicroservicesnode.js 14d ago €40–65 Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Product Owner (f/m/d) Receeve GmbH • Hamburg, Deutschland b2bserverlessamazon-web-services 15d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Python Developer (Remote) Finsera • No office location pythonpostgresqlfastapiserverlessdjango 20d ago Easy apply Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Fullstack Developer (f/m/d) Trusted Shops GmbH • Köln, Deutschland reactjstypescriptamazon-web-servicesangularserverless 28d ago Easy apply Remote You might be interested in these jobs: Okay, you won’t see this job anymore. Undo Go Developer (Remote) X-Team • No office location goamazon-web-servicesnode.jsmicroservices 29d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Backend Engineer, Digital Consumer Products (remote) Superformula • No office location node.jstypescriptgraphqlamazon-web-servicesmicroservices 18d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Developer (Remote - Texas) SSENSE • No office location amazon-web-servicesmicroservicesnode.jsreactjsagile 8d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Node Developers -Keep your work at home lifestyle. Clevertech • No office location amazon-web-servicesnode.jsblockchainmicroservicesjavascript yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Staff Software Engineer SimpliSafe • No office location phpnode.jsamazon-web-services 29d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Sr Full Stack Software Engineer (Python/React/AWS) Carex Consulting Group via Carex Consulting Group • No office location amazon-web-servicespythonaws-lambda 10d ago Easy apply Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) Full-Stack Engineer - Value Accelerator (m/f/d) - SAP Business Process Signavio • Berlin, Germany amazon-web-servicesagilenode.js 6d ago Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Node.js Developer (Remote) X-Team • No office location node.jsjavascriptnosqlamazon-web-services 29d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Full Stack Engineer (React, Node.js) - Remote SemanticBits • No office location node.jsreactjsamazon-web-servicesjenkins 15d ago Easy apply Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Backend Engineer - Remote Personio • No office location dockeramazon-web-serviceskotlinjavamicroservices 12d ago Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Sr. Software Engineer Ceros • No office location amazon-web-servicesnode.jsjavascriptphp 21d ago Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Backend Engineer - Node.js Photobooth Supply Co • Santa Ana, CA node.js 25d ago $80k–150k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Backend Software Engineer (US Only) Pie Insurance Holdings, Inc. • No office location .netamazon-web-servicesgomicroservices 6d ago Easy apply $124k–180k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer (PHP AND Golang) Paddle • London, UK phpamazon-web-servicesgomicroservices 24d ago £60k–70k Equity Remote Visa sponsor Paid relocation Browse all jobs Subscribe to RSS Related Searches Senior serverless developer jobs Remote serverless developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings