Senior Full-Stack Software Engineer at NOW Payment Services Provider LLC - Stack Overflow
Senior Full-Stack Software Engineer at NOW Payment Services Provider LLC  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. Senior Full-Stack Software Engineer NOW Payment Services Provider LLC – Dubai, United Arab Emirates Visa sponsor Save Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Report Dismiss Overview Company React to this job: 0 0 0 Posted 7 days ago About this job Job type: Full-time Experience level: Mid-Level, Senior Role: Full Stack Developer Technologies node.jsreactjsmongodbdockerjenkins Job description NOW Money: Senior Full-Stack Software Engineer Location: Dubai (The Greens) Industry: Financial Technology Salary: Dependent on experience Start Date: ASAP About the NOW Money Team We’re a fast-growing, high-performance team based in a lovely location, the Greens in Dubai. We work hard, but have a lot of fun along the way. And we have a passion for good cake. What you would be doing: Working on NOW Money’s proprietary technical solutions for businesses and consumers Coding in JavaScript, Java, Swift amongst others Building a robust and secure backend system Developing a seamless user experience using the right frameworks Testing and integrating third party APIs and SDKs Helping capture the right data points for analytics Proactively suggesting technology or partners that would be a good fit for NOW Money It would be great if you are/you have: Experience with Building and maintaining backend services following a microservices architecture Development of progressive web apps using ReactJS Data modeling, MongoDB and Mongoose Understanding of native mobile apps and the suggested good practices Worked with VCS, CI/CD tools, Docker, and Kubernetes Good written and spoken English A self-starter mentality and willingness to learn new things Work well independently and as a team Comfortable with fast-paced, ever-changing environment and requirements About the company NOW Payment Services Provider LLC Until NOW (pun intended), bank accounts in the Gulf have been an elite privilege. At NOW Money, we believe everyone deserves an account and fairly priced financial services. NOW Money provides digital current accounts to get paid in real-time, pay bills and make secure overseas transfers. All this happens from the comfort of a smartphone and accompanying debit card. NOW Money also works with corporate employers, providing the company with world-class payroll and expense technology. ID authentication, face recognition, criminal screening, document detection, traditional and new international payment systems, blockchain, mobile, cards, front and back end development all have a part to play in cementing NOW Money as the industry standard for safe and secure digital transactions. For more information, visit www.nowmoney.me or @NOWMoneyME on Instagram, Twitter, and Facebook. Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Senior Full-Stack Software Engineer at NOW Payment Services Provider LLC Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings