Jenkins Jobs - Stack Overflow
Jenkins Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert jenkins 57 jobs | jenkins developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured Quality Engineering Lead - Vice President JPMorgan Chase Bank, N.A. • Bournemouth, UK agileqajenkins 11d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Lead - Cairo - Egypt Vezeeta • Cairo, Egypt kubernetesterraformjenkinsamazon-web-serviceslinuxsysadmin 13h ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Softwareentwickler .Net (w/m/d) mit Leidenschaft für agiles Vorgehen SMF GmbH • Dortmund, Deutschland c#asp.net-coreangularjenkinsentity-framework 16h ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Front End Developer Passio Inc. • No office location reactjsgoamazon-web-servicesjenkinspython yesterday Easy apply Remote Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo IT Cloud Infrastructure Developer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Columbus, OH amazon-web-servicescloudjenkins 2d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Automation Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Jersey City, NJ jenkinsamazon-web-servicescontinuous-integration 2d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineering - DevOps Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Tampa, FL jenkinsamazon-web-servicescontinuous-integration 2d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineering - DevOps Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Tampa, FL jenkinsamazon-web-servicescontinuous-integration 3d ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Platform Engineer Everli • Milan, Italy amazon-web-servicesgoogle-cloud-platformkubernetesterraformjenkins 3d ago Easy apply €35k–45k Remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Java Engineer for our CMS needed! Magnolia International Ltd. • No office location javaseleniummavenjenkinsscrum 5d ago Easy apply Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Engineer ti&m AG • Zürich, Schweiz ansiblejenkinsamazon-web-servicesgitlabdocker 6d ago Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps- Engineer (m/w/d) Volume Graphics GmbH • Heidelberg, Deutschland pythonjavascriptgitlabjenkins 6d ago Easy apply Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Data Engineer (m/w/d) Generali AG • Aachen, Deutschland awsgcpgitsubversionjenkins 6d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Full-Stack Software Engineer NOW Payment Services Provider LLC • Dubai, United Arab Emirates node.jsreactjsmongodbdockerjenkins 7d ago Easy apply Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Java Web Developer AIR MILES • Toronto, ON, Canada javaspringoopamazon-web-servicesjenkins 7d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevOps Engineer AIR MILES • Toronto, ON, Canada jenkinsagilecloudamazon-web-services 7d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Java Software Entwickler (m/w/d) - Lübeck Progressive IT Recruitment via Progressive, ein Geschäftszweig der SThree GmbH • Lübeck, Germany javagitsqlrestjenkins 8d ago Easy apply €55k–80k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Experienced Test Automation Guru Eficode Finland • Helsinki, Finland automationfunctional-testingdevopsrobotframeworkjenkins 9d ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevSecOps Engineer - REMOTE MUFG • No office location securityjenkinscontinuous-integration 10d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevSecOps Engineer - REMOTE MUFG • No office location securityjenkinscontinuous-integration 10d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevSecOps Engineer - Remote MUFG • No office location securityjenkinscontinuous-integration 10d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior DevOps Engineer (m/f/d) Oetker Digital GmbH • Berlin, Germany jenkinsgcpgithubterraformprometheus 11d ago Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Java Entwickler:in / Software Developer (m/w/d) Thalia Bücher GmbH • Münster, Deutschland javaspringjenkinsmysqljavascript 11d ago Easy apply Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) Softwareentwickler (m/w/d) Backend AUSY Technologies Germany AG • Frankfurt am Main, Deutschland spring-bootjakarta-eerestfulgraphqljenkins 11d ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo DevOps Engineer ProQuest • Ann Arbor, MI linuxamazon-web-servicesamazon-cloudformationamazon-cloudwatchjenkins 12d ago Remote 1 2 3 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Junior jenkins developer jobs Senior jenkins developer jobs Lead jenkins developer jobs Remote jenkins developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings