Wikiquote
Wikiquote Main Page From Wikiquote Jump to navigation Jump to search Welcome to Wikiquote, the free quote compendium that anyone can edit. 41,237 articles in English Tuesday, November 30, 2021, 02:28 (UTC) Browse: Categories | Films | Literary works | Occupations | Proverbs | Television shows | Themes Browse Wikiquote - Alphabetical index Wikiquote is a free online compendium of sourced quotations from notable people and creative works in every language, translations of non-English quotes, and links to Wikipedia for further information. Visit the help page or experiment in the sandbox to learn how you can edit nearly any page right now; or go to the Log in to start contributing to Wikiquote. Quote of the day There is nothing in this world constant, but inconstancy. ~ Jonathan Swift ~ There is a page for each month where previous "Quotes of the Day" for each date are listed, and where registered users can make suggestions or rank suggestions for upcoming dates. The Quotes of the Year page and other archives contain more extensive listings of quotes that have already been used. See also the QOTD by month and email options. Selected pages People — Douglas Adams • Dante Alighieri • Aristotle • Emily Brontë • Buddha • Confucius • Charles Darwin • Charles Dickens • Albert Einstein • T. S. Eliot • Ralph Waldo Emerson • Richard Feynman • Mahatma Gandhi • Jesus • John Keats • Helen Keller • John F. Kennedy • Martin Luther King, Jr. • Laozi • Timothy Leary • Muhammad • Thomas Paine • Eleanor Roosevelt • Bertrand Russell • William Saroyan • William Shakespeare • George Bernard Shaw • Percy Bysshe Shelley • Starhawk • Leo Tolstoy • Virgil • Voltaire • Anonymous Literary works — American Gods • Dune • Fahrenheit 451 • Leaves of Grass • The Little Prince • The Lord of the Rings • 1984 • Paradise Lost • Principia Discordia • The Prophet • Pride and Prejudice • A Tale of Two Cities Films — Casablanca • Fight Club • The Godfather • Groundhog Day • Harvey • The Hours • It's a Wonderful Life • Life of Brian • Magnolia • The Matrix • Memento • One Flew Over the Cuckoo's Nest • Schindler's List • Star Wars • Taxi Driver • Three Days of the Condor • United 93 TV shows — Babylon 5 • Blackadder • Breaking Bad • Buffy • The Daily Show • Game of Thrones • Gilmore Girls • Mad Men • M*A*S*H • Monty Python's Flying Circus • MST3K • Red Dwarf • Seinfeld • The Simpsons • Star Trek • The X-Files • Twin Peaks • The West Wing • Wonderfalls Themes — Ability • Art • Beauty • Computers • Courage • Dance • Drugs • Education • Film • Flowers • Friendship • Hope • Leadership • Love • Materialism • Memory • Politics • Quotations • Religion • Science • Sexuality • Sports • Success • Television • War Places — Brazil • California • Canada • China • Cuba • Europe • France • Germany • India • Iran • Iraq • Ireland • Italy • Japan • London • Mexico • New York City • North Korea • Pakistan • Russia • South Korea • Spain • Sri Lanka • Turkey • United Kingdom • Vietnam Miscellaneous — Epitaphs • Holidays • Last words • Proverbs • Slogans • Theatrical plays and musicals Main categories People Authors By occupation By nationality Productions Films Literary works Television Browse Wikiquote Lists Proverbs Themes New pages New in Wikiquote: The World Teacher for All Humanity (2007) A. C. Grayling Tao Te Ching Build Back Better Plan Harmlessness David Philipps Scarcity Peter Deunov The Fifth Dimension and the Future of Mankind (1940) William Tenn Ghosts I Have Seen, and Other Psychic Experiences (1919) Vera Stanley Alder Gilbert O'Sullivan Robert S. McElvaine The World Teacher for All Humanity (2007) A partial listing of some new pages (add) Community Writing articles Policy • How to edit a page • Guide to layout and style • Public domain and shared • Requested entries About the project About page • Templates • Spellings • Community portal • What Wikiquote is not • Village pump • Reference desk • Requests • Wikiquotians • Utilities • FAQ • History of Wikiquote • Wikiquote • Other language Wikiquotes • Software • Wikimedia Wikiquote's sister projects Wikiquote is run by the non-profit Wikimedia Foundation, which operates several other multilingual and free-content projects: Wiktionary Dictionary and thesaurus Wikibooks Free textbooks and manuals Wikipedia The free encyclopedia Wikisource The free library Wikispecies Directory of species Wikinews Free content news source Meta-Wiki Wikimedia project coordination Commons Shared media repository Wikiversity Free learning resources Wikidata Free knowledge base Wikivoyage Open travel guide Wikiquote languages This Wikiquote is written in English. Started in 2003, it currently contains 41,237 articles. Many other Wikiquote projects are available: Afrikaans – Albanian – ??????? (Arabic) – ??????? (Armenian) – Azeri – Basque – Bosnian – ????????? (Bulgarian) – Catalan – ?? (Chinese) – Croatian – Czech – Danish – Dutch – Esperanto – Estonian – Finnish – French – Galician – ?????? (Georgian) – German – ???????? (Greek) – ????? (Hebrew) – Hungarian – Icelandic – Indonesian – Italian – ??? (Japanese) – ??? (Korean) – Kurdish – Limburgian – Lithuanian – ?????? (Malayalam) – Norwegian (Bokmål) – Norwegian (Nynorsk) – ????? (Persian) – Polish – Portuguese – Romanian – ??????? (Russian) – ?????? (Serbian) – Slovak – Slovenian – Spanish – Swedish – ????? (Tamil) – ?????? (Telugu) – ??? (Thai) – Turkish – ?????????? (Ukrainian) – Vietnamese – Welsh Retrieved from "https://en.wikiquote.org/w/index.php?title=Main_Page&oldid=2261574" Category: Main page Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Main page Discussion Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Community portal Village pump Recent changes Random page Help Donate Contact Wikiquote Wikiquote links People Literary works Proverbs Films TV shows Themes Categories Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Wikidata item Print/export Create a book Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikimania Wikinews Wikipedia Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary In other languages Afrikaans ???? ??????? Asturianu Az?rbaycanca ?????????? ????????? Bamanankan Brezhoneg Bosanski Català Corsu ?eština Cymraeg Dansk Deutsch ???????? Esperanto Español Eesti Euskara ????? Suomi Français Gaeilge Galego ??????? ????? ?????? Hrvatski Magyar ??????? Bahasa Indonesia Íslenska Italiano ??? ??????? ??????? ????? ??? Kanuri Kurdî Kernowek ???????? Latina Lëtzebuergesch Limburgs Lietuvi? ?????? ????? Plattdüütsch Nederlands Norsk nynorsk Norsk Polski Português Runa Simi Român? ??????? ????????? ???? ???? Sloven?ina Slovenš?ina Shqip ?????? / srpski Sunda Svenska ????? ?????? ??? Türkmençe Türkçe ???????/tatarça ???????? / Uyghurche ?????????? ???? O?zbekcha/??????? Ti?ng Vi?t Volapük Wolof ?? Bân-lâm-gú Edit links This page was last edited on 14 June 2017, at 07:30. Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Privacy policy About Wikiquote Disclaimers Mobile view Developers Statistics Cookie statement