Wikipedia:Recent additions - Wikipedia
Wikipedia:Recent additions - Wikipedia Wikipedia:Recent additions From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Archive page of the Main Page Did you know section "WP:DYKA" redirects here. For the list of approved Did you know nominations, see WP:DYKNA. Shortcut WP:DYKA This is a record of material that was recently featured on the Main Page as part of Did you know (DYK). Recently created new articles, greatly expanded former stub articles and recently promoted good articles are eligible; you can submit them for consideration. Archives are generally grouped by month of Main Page appearance. (Currently, DYK hooks are archived according to the date and time that they were taken off the Main Page.) To find which archive contains the fact that appeared on Did you know, go to article's talk page and follow the archive link in the DYK talk page message box. Current archive 2021 January February March April May June July August September October November 2020 January February March April May June July August September October November December 2019 January February March April May June July August September October November December 2018 January February March April May June July August September October November December 2017 January February March April May June July August September October November December 2016 January February March April May June July August September October November December 2015 January February March April May June July August September October November December 2014 January February March April May June July August September October November December 2013 January February March April May June July August September October November December 2012 January February March April May June July August September October November December 2011 January February March April May June July August September October November December 2010 January February March April May June July August September October November December 2009 January February March April May June July August September October November December 2008 January February March April May June July August September October November December 2007 January February March April May June July August September October November December 2006 January February March April May June July August September October November December 2005 January February March April May June July August September October November December 2004 Started February March April May June July August September October November December Edit the DYK archive navigation template "Did you know ...?" Introduction and rules WP:DYK General discussion WT:DYK Supplementary rules WP:DYKSG Nominations (awaiting approval) WP:DYKN Reviewing guide WP:DYKR Nominations (approved) WP:DYKNA Preps and queues T:DYK/Q Currently on Main Page T:DYK Main Page errors WP:ERRORS Archive of appearances WP:DYKA Statistics WP:DYKSTATS April 1 hooks WP:DYKAPRIL April 1 talk WT:DYKAPRIL Monthly wraps WP:DYKW v t e Contents 1 Did you know... 1.1 1 December 2021 Did you know... 1 December 2021 00:00, 1 December 2021 (UTC) Marie Litta ... that Marie Litta (pictured) started her own opera company in her early 20s, just a few years before her death in 1883? ... that the economy of Sarawak is strongly dependent on natural resource exports such as timber, oil, and gas? ... that not so much as a "hell" or "damn" was permitted at G. D. Sweet Famous Players' "Sunday school" productions? ... that Frontex's role in pushbacks of migrants in Greece has led to investigations by the European Parliament, EU Ombudsman, and EU anti-fraud agency? ... that the documentary Nerds 2.0.1 has been criticized for racial inequality among its 50 featured pioneers of the internet? ... that the Franco-Belgian comic book Hans had its title changed in Poland due to lingering ill-feeling toward Germany? ... that Galac-Tac, launched in 1982 as a play-by-mail game, is still available today for play on the web? ... that The Oxford Illustrated History of Medieval Europe isn't a book that perhaps cannot be written? v t e Main Page and featured content Main Page topics Errors Administrator instructions Main Page alternatives FAQ Editing Design Queue Yesterday Tomorrow History Wikipedia languages Sister projects Sandbox April Fools' Day Don't delete! Today's featured article Requests Pending requests Recent Oddities Most viewed Not yet used Featured articles Criteria Candidates Log Review Archive Statistics Former featured articles Unreviewed Did you know... Discussion Rules Supplementary rules Nominations Reviewing guide Preps & Queues Removed hooks Archive Stats In the news Error reports Nominations Discussion Admin guide General criteria Death criteria Recurring items Awards Sports Discussion Archives Candidate archives Current events portal Current events portal for sports Discussion How the Current events portal works How to archive the portal Selected anniversaries Discussion Holidays and observances All Today's featured list Submissions Statistics Previously run lists Get involved Featured lists Criteria Candidates Log Task force Removal candidates Review list Log Former featured lists Picture of the day Guidelines Unused Archive Tomorrow Featured pictures Criteria Candidates Nomination procedure Featured topics Featured topics on the main page Candidates Log Nomination procedure Criteria Removal candidates Good topics Former featured topics Featured topic questions Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Recent_additions&oldid=1058019449" Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Wikipedia Did you know archives Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version Languages Alemannisch ????? ?????????? (???????????) Deutsch Español Français ??? ??????? Bahasa Indonesia ??????? Lëtzebuergesch Bahasa Melayu ??? Norsk bokmål Norsk nynorsk Plattdüütsch Polski Português ??????? ???? ???? ????? Simple English Tagalog ????? ???????/tatarça Türkçe ?????????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 1 December 2021, at 00:07 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement