Ciuc? Cabinet - Wikipedia
Ciuc? Cabinet - Wikipedia Ciuc? Cabinet From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Incumbent government of Romania Ciuc? Cabinet 132nd Cabinet of Romania Date formed 25 November 2021 (2021-11-25) People and organisations President Klaus Iohannis Prime Minister Nicolae Ciuc? (PNL) Deputy Prime Ministers Sorin Grindeanu (PSD) Hunor Kelemen (UDMR) Secretary-General Marian Neac?u (PSD) No. of ministers 21 Total no. of members 24 Member parties PSD PNL UDMR Status in legislature Rotative coalition (majority) Opposition parties USR AUR FL Opposition leaders Dacian Ciolo? (USR) George Simion (AUR) Claudiu Târziu (AUR) Ludovic Orban (FL) History Election(s) 2020 Legislature term(s) 2020–2024 Predecessor Cî?u The Ciuc? Cabinet (Romanian pronunciation: [t??uk?]) is the 132nd and current government of Romania led by Nicolae Ciuc?, succeeding the Cî?u Cabinet. The grand coalition forming the government, PSD-PNL-UDMR/RMDSZ, is also referred to as the National Coalition for Romania (Romanian: Coali?ia Na?ional? pentru România, CNR).[1] Contents 1 Background and formation 2 Composition 2.1 Party breakdown 3 References Background and formation[edit] Further information: 2021 Romanian political crisis and Cî?u Cabinet § Fall of the government On 1 September 2021, the PNL, then-Prime Minister Florin Cî?u and President Klaus Iohannis triggered the 2021 Romanian political crisis by the sacking of now-former Justice Minister Stelian Ion, preceded by a scandal between the PNL and their former coalition partners, the progressive-liberal USR PLUS (from which Ion originated), on the so-called Anghel Saligny investment program (or "PNDL 3").[2][3] The remaining USR ministers eventually resigned on their own, and the Cî?u Cabinet was dismissed on 5 October through a motion of no confidence, with the votes of USR, PSD and AUR.[4][5] The prime minister candidate, who is designated by the president,[6] has to request the investiture vote/vote of confidence from the legislature within 10 days from being appointed.[7] On 11 October, President Iohannis designated Dacian Ciolo? of the USR to form the next government,[8] but his government was subsequently rejected by the parliament.[9] Nicolae Ciuc? of PNL was designated for the same position on 20 October, but eventually submitted his term. At that time, he was ordered by the PNL to convene negotiations only for a PNL-UDMR minority government, which is a form of government that was not accepted by a party other than PNL and UDMR.[10][11] The national-liberals resorted to negotiations with the largest party in the parliament, the Social Democratic Party (PSD) in the prospect of forming a majority government with full powers,[12] but they quickly reached a deadlock.[13] The PSD, who were the main opposition party against the cabinets formed around the PNL up to this point, wanted the office of Prime Minister,[14] but the PNL refused to cede the office and strongly desired that the office be occupied by a PNL member.[15] Nicolae Ciuc? was again designated for the position by President Iohannis on 22 November, one day after the negotiations ended.[16][17] The cabinet hearings took place on 24 November.[18] The Ciuc? Cabinet was sworn-in on 25 November.[19] Composition[edit] The Ciuc? Cabinet is a coalition government consisting of the Social Democratic Party (PSD), the National Liberal Party (PNL), and the Democratic Alliance of Hungarians in Romania (UDMR/RMDSZ).[20] Some positions within the government rotate between the PSD and the PNL: the Prime Minister, the Secretary-General of the Government, and the ministries of Interior, Justice, Finance and Defense. Assuming the coalition will not disband in the meantime, the next shuffle will take place on 1 July 2023.[21] Position Minister Party Date sworn in Left office Prime Minister (Romanian: Prim-ministru) Nicolae Ciuc? PNL 25 November 2021 Deputy Prime Minister (Romanian: Viceprim-ministru) Sorin Grindeanu PSD 25 November 2021 Kelemen Hunor UDMR 25 November 2021 Secretary-General of the Government (Romanian: Secretarul General al Guvernului) Marian Neac?u PSD 25 November 2021 Minister of Foreign Affairs (Romanian: Ministrul Afacerilor Externe) Bogdan Aurescu Ind. 25 November 2021 Minister of Internal Affairs (Romanian: Ministrul Afacerilor Interne) Lucian Bode PNL 25 November 2021 Minister of Agriculture and Rural Development (Romanian: Ministrul Agriculturii ?i Dezvolt?rii Rurale) Adrian Chesnoiu PSD 25 November 2021 Minister of National Defence (Romanian: Ministrul Ap?r?rii Na?ionale) Vasile Dîncu PSD 25 November 2021 Minister of Research, Innovation and Digitalisation (Romanian: Ministrul Cercet?rii, Inov?rii ?i Digitaliz?rii) Florin Roman PNL 25 November 2021 Minister of Culture (Romanian: Ministrul Culturii) Lucian Roma?canu PSD 25 November 2021 Minister of Development, Public Works and Administration (Romanian: Ministrul Dezvolt?rii, Lucr?rilor Publice ?i Administra?iei) Cseke Attila UDMR 25 November 2021 Minister of Education (Romanian: Ministrul Educa?iei) Sorin Cîmpeanu PNL 25 November 2021 Minister of Energy (Romanian: Ministrul Energiei) Virgil Popescu PNL 25 November 2021 Minister of Economy (Romanian: Ministrul Economiei) Florin Sp?taru PSD 25 November 2021 Minister of Labour and Social Solidarity (Romanian: Ministrul Muncii ?i Solidarit??ii Sociale) Marius Bud?i PSD 25 November 2021 Minister of Environment, Water and Forests (Romanian: Ministrul Mediului, Apelor ?i P?durilor) Tánczos Barna UDMR 25 November 2021 Minister of Transport and Infrastructure (Romanian: Ministrul Transporturilor ?i Infrastructurii) Sorin Grindeanu PSD 25 November 2021 Minister of Finance (Romanian: Ministrul Finan?elor) Adrian Câciu[22] Ind. 25 November 2021 Minister of Justice (Romanian: Ministrul Justi?iei) C?t?lin Predoiu PNL 25 November 2021 Minister of Health (Romanian: Ministrul S?n?t??ii) Alexandru Rafila PSD 25 November 2021 Minister of Investments and European Projects (Romanian: Ministrul Investi?iilor ?i Proiectelor Europene) Dan Vîlceanu PNL 25 November 2021 Minister of Sport (Romanian: Ministrul Sportului) Eduard Novak UDMR 25 November 2021 Minister of Family, Youth and Equality of Opportunity (Romanian: Ministrul Familiei, Tineretului ?i Egalit??ii de ?anse) Gabriela Firea PSD 25 November 2021 Minister of Entrepreneurship and Tourism (Romanian: Ministrul Antreprenoriatului ?i Turismului) Constantin Cadariu PNL 25 November 2021 Party breakdown[edit] Party breakdown of current cabinet ministers: Social Democratic Party (PSD) 9 / 21 National Liberal Party (PNL) 7 / 21 Democratic Alliance of Hungarians in Romania (UDMR/RMDSZ) 3 / 21 Independent 2 / 21 References[edit] ^ "Acord politic între PSD, PNL, UDMR ?i GPMN". Retrieved 25 November 2021. ^ "ULTIMA OR? Cî?u î?i arat? for?a - îl demite pe ministrul Justi?iei, pentru blocarea Programului na?ional de investi?ii "Anghel Saligny". Pentru ce sunt alocate cele 50 miliarde lei în disput? DOCUMENT". Profit.ro. ^ "Scandal uria? în Guvern. Cî?u a vrut s? bage proiectul Saligny pe ordinea de zi suplimentar?, USR PLUS amenin?? cu mo?iunea de cenzur?". Digi24. ^ "Mini?trii USR-PLUS din Guvernul Florin Cî?u au demisionat în bloc". DW. ^ "Guvernul Cî?u a picat. Mo?iunea de cenzur? a trecut cu 281 de voturi". Antena 3 (in Romanian). 5 October 2021. ^ Article 103, Section 1 of the Constitution of Romania (2003) ^ Article 103, Section 2 of the Constitution of Romania (2003) ^ "Pre?edintele Iohannis îl propune pe Dacian Ciolo? pentru func?ia de premier, dup? consult?rile cu partidele". ?tirile Pro TV (in Romanian). 11 October 2021. Retrieved 11 October 2021. ^ "BREAKING Guvernul USR propus de Dacian Ciolo? a picat la vot în Parlament, cu 88 de voturi "pentru" ?i 184 "împotriv?"". G4Media.ro (in Romanian). 20 October 2021. Retrieved 20 October 2021. ^ "Decizie PNL: Nicolae Ciuc?, propunerea de premier, guvern minoritar PNL-UDMR". Digi24 (in Romanian). 21 October 2021. Retrieved 21 October 2021. ^ "Ciuc?: Am depus mandatul de premier desemnat. Biroul Executiv a cerut. Cî?u: Propunerea de premier va fi decizia partidului". Digi24. ^ "UPDATE Liderii PNL au votat s? negocieze în continuare cu PSD. Care sunt condi?iile liberalilor". Digi24. ^ "Negocieri blocate între PSD ?i PNL, dup? 75 de zile de criz? politic?. M?rul discordiei îl reprezint? m?surile sociale". stirileprotv.ro. ^ "Ciolacu spune c? nu i s-a propus s? fie premier: N-am avut aceast? discu?ie". Digi24. ^ "PNL ?i PSD au c?zut de acord pe rocada premierilor la un an ?i jum?tate, dar doar cu o anumit? condi?ie". stirileprotv.ro. ^ BREAKING Iohannis: Îl desemnez pe Nicolae Ciuc? pentru a forma o echip? guvernamental?. S-a format o majoritate solid? PNL, PSD, UDMR ?i grupul minorit??ilor / Ciuc?: Sper?m ca de joi s? ne apuc?m serios de treab? ^ "Negocierile pentru guvernul PNL-PSD-UDMR s-au încheiat. Ciuc?: Cine nu are premierul, va avea Finan?ele. Ciolacu: Joi vom avea guvern". Digi24. ^ To?i mini?trii din Guvernul Ciuc? au primit avize pozitive în comisiile de specialitate din Parlament. Urmeaz? votul de învestitur?, joi ^ LIVE Guvernul PSD-PNL-UDMR a fost învestit de Parlament cu 318 voturi „pentru” / Ciuc?: Ne afl?m într-un moment mult a?teptat de to?i românii / Ciolacu: Nu voi min?i niciodat? c? am învins pandemia / Barna: De ce nu l-a?i chemat direct pe Dragnea s? îi preda?i Ministerul Justi?iei? ^ "Cum arat? Guvernul Ciuc?. Rotativ? în 2023 pentru premier ?i trei ministere. Premierul desemnat, prima ?edin?? cu mini?trii propu?i". Digi24. ^ "Surse: Olgu?a Vasilescu: "Bravo, Marcele! Ai luat ?i banii de pe pieptul mortului". St?nescu: "E?ti mai bun negociator ca Hrebenciuc"". Digi24. ^ Radu Eremia (21 November 2021). "Surse. Ce nume grele de politicieni vor partidele s? trimit? în noul Guvern". Adev?rul. Retrieved 26 November 2021. v t e Governments of Romania United Principalities 1862–1881 B. Catargiu N. Cre?ulescu I Kog?lniceanu Bosianu N. Cre?ulescu II I. Ghica I L. Catargiu I I. Ghica II C. Cre?ulescu ?. Golescu N. Golescu D. Ghica A. Golescu Epureanu I I. Ghica III L. Catargiu II Florescu I Epureanu II I. C. Br?tianu I I. C. Br?tianu II I. C. Br?tianu III D. Br?tianu I Kingdom of Romania 1881–1947 I. C. Br?tianu IV Rosetti I Rosetti II L. Catargiu III Manu Florescu II L. Catargiu IV Sturdza I Aurelian Sturdza II Cantacuzino I Carp I Sturdza III Cantacuzino II Sturdza IV I. I. C. Br?tianu I I. I. C. Br?tianu II Carp II Maiorescu I Maiorescu II I. I. C. Br?tianu III I. I. C. Br?tianu IV Averescu I Marghiloman Coand? I. I. C. Br?tianu V V?itoianu Vaida-Voevod I Averescu II Ionescu I. I. C. Br?tianu VI Averescu III ?tirbey I. I. C. Br?tianu VII V. Br?tianu Maniu I Mironescu I Maniu II Mironescu II Iorga Vaida-Voevod II Vaida-Voevod III Maniu III Vaida-Voevod IV Duca Angelescu T?t?rescu I T?t?rescu II T?t?rescu III T?t?rescu IV Goga Cristea I Cristea II Cristea III C?linescu Arge?anu Argetoianu T?t?rescu V T?t?rescu VI Gigurtu Antonescu I Antonescu II Antonescu III S?n?tescu I S?n?tescu II R?descu Groza I Groza II Communist Romania 1947–1989 Groza III Groza IV Gheorghiu-Dej I Gheorghiu-Dej II Stoica I Stoica II Maurer I Maurer II Maurer III Maurer IV Maurer V M?nescu I M?nescu II Verde? I Verde? II D?sc?lescu I D?sc?lescu II Romania 1989–present Roman I Roman II Roman III Stolojan V?c?roiu Ciorbea Vasile Is?rescu N?stase T?riceanu I T?riceanu II Boc I Boc II Ungureanu Ponta I Ponta II Ponta III Ponta IV Ciolo? Grindeanu Tudose D?ncil? Orban I Orban II Cî?u Ciuc? v t e Governments of member states of the European Union Schallenberg De Croo Yanev II Plenkovi? II Anastasiades II Babiš II Frederiksen K. Kallas Marin Castex Merkel IV Mitsotakis Orbán IV Martin Draghi Kari?š Šimonyt? Bettel II Abela Rutte III Morawiecki II Costa II Ciuc? Heger Janša III Sánchez II Andersson Von der Leyen Commission v t e Ciuc? Cabinet (2021–present) 132nd Government of Romania Prime Minister Nicolae Ciuc? Deputy Prime Ministers Sorin Grindeanu Hunor Kelemen Secretary-General Marian Neac?u [ro] Ministers Lucian Bode (Internal Affairs) Bogdan Aurescu (Foreign Affairs) Vasile Dîncu (Defence) C?t?lin Predoiu (Justice) Sorin Cîmpeanu (Education) Marius Bud?i [ro] (Labour) Adrian Câciu [ro] (Finance) Florin Sp?taru [ro] (Economy) Gabriela Firea (Family) Alexandru Rafila (Health) Eduard Novak (Sport) Attila Cseke (Development) Dan Vîlceanu (Investments) Sorin Grindeanu (Transport) Constantin Cadariu [ro] (Entrepreneurship and Tourism) Barna Tánczos (Environment) Virgil Popescu (Energy) Lucian Roma?canu [ro] (Culture) Florin Roman (Digitalization) Events 2021 Romanian political crisis COVID-19 pandemic in Romania vaccination campaign PSD minister PNL minister UDMR minister Independent minister ? Cî?u Romania portal Politics portal Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Ciuc?_Cabinet&oldid=1057812289" Categories: Government of Romania 2021 establishments in Romania Cabinets established in 2021 2021 in Romania Rotation governments Hidden categories: CS1 Romanian-language sources (ro) Articles with short description Short description matches Wikidata Use dmy dates from December 2020 Use British English from December 2020 Articles using an unknown Template:Engvar option Articles containing Romanian-language text Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Article Talk Variants expanded collapsed Views Read Edit View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version Languages Français Italiano Polski Român? Edit links This page was last edited on 29 November 2021, at 20:38 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement