Backbone.Js Jobs - Stack Overflow
Backbone.Js Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert backbone.js 1 job | backbone.js developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Engineer #javascript #react.js #backbone.js for George (all genders) Erste Group • Wien, Österreich javascriptbackbone.jstypescriptreactjsreact 13d ago Limited remote Visa sponsor Paid relocation Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story You might be interested in these jobs: Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Hybrid Web-App Developer Platogo Interactive Entertainment GmbH • Wien, Austria reactjsjavascriptmobiletypescript 11d ago Easy apply Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) Frontend Developer EXXETA AG • München, Deutschland reactjsjavascripttypescript 29d ago Easy apply Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Developer SonarSource • Geneva, Switzerland reactjsjavascripttypescript 17d ago Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Engineer SQUAD • Kyiv, Ukraine javascripttypescriptreactjs 20d ago Easy apply Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) Full-Stack Web Developer - React | Typescript | Python | Kubernetes Dynatrace • Wien, Austria reactjstypescriptpythonkubernetesdocker 7d ago Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo iOS Developer for George (all genders) Erste Group • Wien, Österreich iosswiftuikitswiftuigit 13d ago Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Front-End Engineer Labforward GmbH • Berlin, Germany javascripttypescriptreactjs 11h ago €65k–70k Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Frontend Software Engineer (m/f/d) zooplus AG • München, Germany reactjsjavascriptreact-hookstypescript 15d ago Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Frontend (TypeScript / React) Engineer (m/f/x) Alasco • München, Germany reactjsamazon-web-servicestypescriptjavascript 8d ago €65k–85k Equity Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Frontend Engineer AMBOSS • Berlin, Germany reactjsjavascript 21d ago €6k–8k Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Engineer (m/f/d) Relayr • Katowice, Poland reactjsazurejavascriptreduxtypescript 15d ago z?108k–222k Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Frontend Engineer (JS TS React) Zoopla • London, UK reactjstypescriptjavascriptreact-native 2d ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Engineer, React (f/m/x) Mister Spex • Berlin, Deutschland reactjsagilejavascripttypescript yesterday €60k–75k Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo SENIOR FRONTEND SOFTWARE ENGINEER (F/M/D) 4.screen GmbH • München, Deutschland cssjavascriptresponsive-designtypescriptreactjs 13d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Junior Frontend (TypeScript / React) Engineer (m/f/x) Alasco • München, Germany reactjsamazon-web-servicestypescriptjavascripthtml 8d ago €50k–65k Equity Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Techlead React Frontend (m/f/x) - Global Marketplace Solution AVANTGARDE - "Creating Fans" • München, Deutschland typescriptreactjsgraphqlnode.jsjavascript 23d ago Easy apply €80k–95k Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Development Engineer bank99 • Wien, Österreich javascriptgitdockerazurec# 6d ago Easy apply Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Developer (w/m/d) Österreichische Post AG • Wien, Österreich .netc#javascriptscrumazure 12d ago Easy apply Okay, you won’t see this job anymore. Undo Test Automation Engineer (m/f/d) Greentube Internet Entertainment Solutions GmbH • Vienna, Austria c#specflowxunitprotractorjavascript 7d ago Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full-Stack Developer (f/m/x) svarmony Technologies GmbH • Wien, Österreich javascriptnode.jsreact-fullstackcssangular 8d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Front End Developer React.js - Mid or Junior Immersive Labs • Bristol, UK reactjsjavascript 8d ago £25k–50k Equity Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Developer AudioValley • Paris, France javascripttypescriptreactjstailwind-cssgraphql 12d ago Easy apply €45k–60k Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Frontend Engineer (React) Rodeo • Amsterdam, Netherlands reactjsjavascripttypescriptnext.jsnestjs 26d ago Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Web Frontend Developer with an eye for professional user experience (m/f/d) Ergosign • Saarbrücken, Deutschland javascriptangularreactjsvue.jstypescript 15h ago High response rate Paid relocation Browse all jobs Subscribe to RSS Popular Searches c# developer jobs typescript developer jobs flutter developer jobs java developer jobs php developer jobs Experience Level Student developer jobs Junior developer jobs Senior developer jobs Lead developer jobs Manager developer jobs Top Cities Developer jobs in Munich, Germany Developer jobs in Stockholm, Sweden Developer jobs in Barcelona, Spain Developer jobs in Singapore Developer jobs in Vienna, Austria Remote developer jobs Top Technologies node.js developer jobs reactjs developer jobs ruby-on-rails developer jobs python developer jobs c++ developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings