Full Stack Java Software Engineer, Backend at JPMorgan Chase Bank, N.A. - Stack Overflow
Full Stack Java Software Engineer, Backend at JPMorgan Chase Bank, N.A.  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. Full Stack Java Software Engineer, Backend JPMorgan Chase Bank, N.A. – Wilmington, DE Save Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Report Dismiss Overview Company More Jobs React to this job: 0 0 0 Posted 19 hours ago Be one of the first applicants About this job Job type: Full-time Role: Backend Developer, Full Stack Developer Industry: Financial Services Company size: 10k+ people Company type: Public Technologies reactjsjava Job description Claims, Disputes and Fraud Claims are adding Software Engineer(s) to our team to modernize Fraud Claims for Credit card users. The team(s) are working to enable customers to self-service submitting Fraud claims through chase.com and mobile applications. The team is also working to completely modernize the Specialist agent intake module. Developers will be doing full stack development leveraging all the latest technologies including: Spring, Kafka, Cassandra, React, MDS, and working up to include machine learning which is currently a part of the solution in production. JPMorgan Chase & Co., one of the oldest financial institutions, offers innovative financial solutions to millions of consumers, small businesses and many of the world's most prominent corporate, institutional and government clients under the J.P. Morgan and Chase brands. Our history spans over 200 years and today we are a leader in investment banking, consumer and small business banking, commercial banking, financial transaction processing and asset management. We recognize that our people are our strength and the diverse talents they bring to our global workforce are directly linked to our success. We are an equal opportunity employer and place a high value on diversity and inclusion at our company. We do not discriminate on the basis of any protected attribute, including race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, gender identity, gender expression, age, marital or veteran status, pregnancy or disability, or any other basis protected under applicable law. In accordance with applicable law, we make reasonable accommodations for applicants' and employees' religious practices and beliefs, as well as any mental health or physical disability needs. The health and safety of our colleagues, candidates, clients and communities has been a top priority in light of the COVID-19 pandemic. JPMorgan Chase was awarded the "WELL Health-Safety Rating" for all of our 6,200 locations globally based on our operational policies, maintenance protocols, stakeholder engagement and emergency plans to address a post-COVID-19 environment. As a part of our commitment to health and safety, we have implemented various COVID-related health and safety requirements for our workforce. These requirements may include sharing information in the firm's vaccine record tool, vaccination or regular testing, mask wearing, social distancing and daily health checks. Requirements may change in the future with the evolving public health landscape. JPMorgan Chase will consider accommodation requests. Equal Opportunity Employer/Disability/Veterans About the company JPMorgan Chase Bank, N.A. www.jpmorganchase.com/techcareers Follow your favorite companies By selecting follow, you are opting in to receive an email digest from the companies you follow. Don't worry, your information isn't shared. Follow Follow your favorite companies By selecting follow, you are opting in to receive an email digest from the companies you follow. Don't worry, your information isn't shared. Follow Benefits Healthcare and Insurance Plans Wellness Programs Maternity and Paternity Leave, Adoption Assistance Retirement Savings Programs Paid Time Off Tuition Assistance Access to Arts and Entertainment Program Stock Purchase Plan Charitable Contribution Matching Learning & Development Resources Learn more about JPMorgan Chase & Co More jobs at JPMorgan Chase & Co. View all ›› Okay, you won’t see this job anymore. Undo Java Software Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • Wilmington, DE javajavascriptapi 19h ago Be one of the first applicants Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Software Engineer - Research Technology JPMorgan Chase Bank, N.A. • London, UK amazon-web-servicesjavacontinuous-integration 19h ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Java Software Engineer, Backend JPMorgan Chase Bank, N.A. • Wilmington, DE reactjsjava 19h ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Credit Technology - Front-End Software Engineer JPMorgan Chase Bank, N.A. • London, UK reactjsjavascripttesting 19h ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Software Engineering - API JPMorgan Chase Bank, N.A. • London, UK reactjsjavascriptjava 2d ago Want to get notified about new jobs at JPMorgan Chase & Co.? Create a company alert Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Full Stack Java Software Engineer, Backend at JPMorgan Chase Bank, N.A. Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings