Microservices Jobs - Stack Overflow
Microservices Jobs  - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Jobs Programming & related technical career opportunities Talent Recruit tech talent & build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide About the company Loading… Log in Sign up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Home Public Questions Tags Users Collectives Explore Collectives Find a Job Jobs Companies Teams Stack Overflow for Teams – Collaborate and share knowledge with a private group. Create a free Team What is Teams? Teams Create free Team Collectives on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more Jobs Companies Why Jobs? Applications Developer Story You’ve submitted an application. View all your job applications in one central place. within 5 mi. within 10 mi. within 20 mi. within 50 mi. within 100 mi. Search Remote Tech Tech you like Add up to 10 tech tags Tech you dislike Add up to 10 tech tags Apply filters Cancel Compensation Minimum Annual Salary + USD ($) EUR (€) GBP (£) CAD (C$) AUD (A$) INR (?) SEK (kr) PLN (z?) CHF DKK NZD Other Compensation Offers Equity Apply filters Cancel Perks Location options Visa sponsor Offers relocation Perks Education and tuition benefits 10+ vacation days Great engineering culture Gym and fitness perks Apply filters Cancel Background Experience Level Select min. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager to Select max. experience Student Junior Mid-Level Senior Lead Manager Role Add up to 5 roles Backend Developer Data Scientist Database Administrator Designer Desktop Developer DevOps Embedded Developer Frontend Developer Full Stack Developer Graphics/Game Developer Mobile Developer Product Manager QA/Test Developer System Administrator Job Type Full-time Contract Internship Apply filters Cancel More Job Features Be one of the first applicants High response rate Companies to include Add up to 5 companies Companies to exclude Add up to 5 companies Industry Add up to 5 industries Accounting Advertising Aerospace Agriculture Architecture Arts Automotive Beauty Business Intelligence Charity Chemicals Collaboration Tools Communications Construction Consulting Customer Service Data & Analytics Dating Design Education Electronics Energy & Utilities Enterprise Entertainment Events Fashion Finance Food & Beverage Gambling Gaming Geophysics Government Hardware Health & Fitness Health Care Home and Garden Hospitality Information Technology Insurance Language Services Legal Life Sciences Location Services Logistics & Distribution Manufacturing Marketing Media Meteorology Military Mobile Pets Platforms Politics Price Comparison Printing Publishing Q&A Real Estate Recreation & Leisure Recruiting Retail Reviews Science Search Security Social Media Software Development Sports Telecommunications Transportation Travel & Tourism Apply filters Cancel Create alert microservices 105 jobs | microservices developer jobs Sort by: matches newest salary Okay, you won’t see this job anymore. Undo featured Engineering Manager [Merlogi] Mercari • Tokyo, Japan project-managementmicroservicesgcpamazon-web-services 5d ago Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Backend Engineer – Finance & Treasury Tribe at Wise Wise • Tallinn, Estonia javaspringtddmicroservices 16h ago Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Do you care about Kotlin, Spring Boot and Reactive Programming? AB Trav och Galopp • Bromma, Sweden javareactjsjavascriptmicroservicestypescript 16h ago Limited remote Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer (Go) - 100% Remote, East Canada Time Zones Form3 - Financial Cloud • No office location gomicroservicestddamazon-web-serviceskubernetes yesterday Easy apply Remote Your job search status has been updated. Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Okay, you won’t see this job anymore. Undo Cloud Microservice Architecture Engineer [100% Remote] Clevertech • No office location amazon-web-servicesnode.jsaws-lambdamicroservicesserverless yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Node Developers -Keep your work at home lifestyle. Clevertech • No office location amazon-web-servicesnode.jsblockchainmicroservicesjavascript yesterday Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineer in Test Tucows • No office location cucumberautomated-testsjavascriptmicroservicesapache-kafka yesterday Easy apply C$80k–100k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Developer (m/w/d) OBI Group Holding SE & Co. KGaA • Köln, Deutschland reactjsvue.jsjavascriptangularmicroservices 2d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo Fullstack Engineer (f/m/x) Zenjob • Berlin, Germany reactjstypescriptnode.jsmicroservicesapache-kafka 2d ago Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer (m/f/d) Oetker Digital GmbH • Berlin, Germany javac#microservices 2d ago Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo C# Backend Developer DFDS A/S • Copenhagen, Denmark c#.netamazon-web-servicesazure-devopsmicroservices 3d ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer, Backend - Fintech Hopper • No office location cloudscaladistributed-systemkubernetesmicroservices 3d ago Easy apply $160k–200k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solution Architect (m/w/d) für digitale Lernplattformen Cornelsen Verlag GmbH • Berlin, Deutschland cloudamazon-web-servicesmicroservicesjavajavascript 3d ago Okay, you won’t see this job anymore. Undo (Senior) Software Developer - Merchant Insights Unzer GmbH • Berlin, Germany phpamazon-web-servicessymfonymessagingmicroservices 5d ago Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Backend Java Developer Tradeshift • Bucure?ti, Romania javaspringsqlmicroservicesrest 5d ago Easy apply Equity Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer ComplyAdvantage • London, UK microservicespythondjango 5d ago £45k–75k Equity Limited remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer (Golang) - Rider Transmission, Logistics (w/m/d) Delivery Hero SE • Berlin, Germany gomicroservicesamazon-web-services 6d ago Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Passionate Talent in Engineering ti&m AG • Zürich, Schweiz reactjsspringjavakotlinmicroservices 6d ago Limited remote Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Java Developer Risk Focus • No office location javamicroservicesspringamazon-web-services 6d ago Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Staff Backend Engineer (US Only) Pie Insurance Holdings, Inc. • No office location amazon-web-services.netmicroservicesgoc#sysadmin 6d ago Easy apply $145k–203k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Backend Software Engineer (US Only) Pie Insurance Holdings, Inc. • No office location .netamazon-web-servicesgomicroservices 6d ago Easy apply $124k–180k Remote Okay, you won’t see this job anymore. Undo Security Architect Mox Bank • Hong Kong architecturesecurityamazon-web-servicesmicroservicescloud 7d ago Easy apply Visa sponsor Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Product Owner (m/f/d) Greentube Internet Entertainment Solutions GmbH • Vienna, Austria .netmicroservicesarchitecture 7d ago Visa sponsor Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead Software Engineer (online comparison portal) in Berlin Verivox GmbH • Berlin, Germany .netagilerestmicroservices 7d ago Paid relocation Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Developer (Remote - Texas) SSENSE • No office location amazon-web-servicesmicroservicesnode.jsreactjsagile 8d ago Remote 1 2 3 4 5 nextchevron_right Subscribe to RSS Related Searches Junior microservices developer jobs Senior microservices developer jobs Lead microservices developer jobs Manager microservices developer jobs microservices developer jobs in London, UK microservices developer jobs in Berlin, Germany microservices developer jobs in Amsterdam, Netherlands microservices developer jobs in Munich, Germany Remote microservices developer jobs Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2021 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2021.11.30.40849 Stack Overflow works best with JavaScript enabled Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Customize settings